Egyptian … Hieroglyphs of ancient Egypt
Ancient Greek … Ancient Greek system (around 600 BCE)
Amharic … Ethiopic system (around 400 CE)
Arabic … Modern Arabic system
Armenian … Medieval Armenian system
Assyrian … Cuneiform (around 2500 BCE)
Ath-Sekai … Art system for Japanese science fiction novels (1996)
Attic … Ancient Greek system (around 500 BCE)
Bengali … Modern system in Bangladesh, India
Brahmi … Brahmi script (around 200 BCE)
Braille … 6-dot tactile writing
D’Ni … Art system for computer games
Dancing Men … System from “Sherlock Holmes – The Dancing Men” (1903)
Diamond … Hexadecimal computer art font (2002)
Dual … Dual computer art script (2002)
Ecclemony … Hexadecimal computer art script (2002)
Farsi … Current system in Iran
Finger counting … International Sign Language
Four Line … Hexadecimal computer art script (2002)
Futurama … Art system of the science fiction series Futurama
Gallifrey … Art system of the science fiction series Doctor Who
Gorwelion … Art system by Pieter Rottier
Gothic… Early Medieval Wulfila runes
Hebrew… Hebrew Kabbalistic writing system
Hieratic… Ancient Egyptian system (around 1800 BCE)
Himyrian… South Arabian system (around 600 BCE)
Hindi… Indian system (since 700)
Ionian… Ancient Greek system (around 200 BCE)
Kanji… Traditional Chinese and Japanese numerals
Kannada… Indian language
Kayah… Language of a Burmese people
Khmer… Traditional Cambodian system
Klingon… Art system of the science fiction series Star Trek
Korean… Traditional Korean numerals
Laotian… Traditional Laotian system
Manchu… Early Medieval Chinese system
Maya… Mayan system (around 300 BCE)
Maya hieroglyphs… Mayan system with Hieroglyphs
Mong … Alternative system for Mong languages
Morse code … Telegraph Morse script
N’Ko … Niger-Congo language (since 1949)
Narn … Art system of the science fiction series Babylon 5
Osmanya … Somali language
Oxidilogi … Art system by Mike Lensman
Pékrif … Art system by Zack Hart (2001)
Postcode … System used by the German Postal Service on letters
Quadnary … 4-digit computer art script (2002)
Roman … System of ancient Rome
Sanskrit … System of Aryabhata (around 600)
Semaphore … International flag alphabet
SpaceKees … Artificial substitute system for English
Stargate-Antique … Art system of the science fiction series Stargate
Suzhou … Early Chinese system
Tamil … Traditional Tamil system
Tenctonese … Art system of the science fiction series Alien Nation
Thai … Traditional system of Thailand
Tibetan … Traditional system of Tibet
Hungarian Runes … Medieval Hungarian runic characters
Counting Rod Numbers … Early Chinese rod numbers
Zentlardy … Art system for the Robotech cartoons (1980)